En una ciudad suburbana, había un
restaurante conocido por su deliciosa
comida y amable trabajo.
El dueño, Jack, estaba orgulloso de su
lugar, pero últimamente había notado
algunas ocurrencias extrañas.
El dinero estaba perdido en el registro
de dinero, y él sospechaba que alguien
estaba robándolo.
Una noche, cuando se cerró, Jack vio a un
hombre actuar sospechoso cerca de la
puerta de atrás.
Decidió seguirlo.
El hombre llevó a Jack a un área oscura
detrás del restaurante.
Allí, Jack descubrió a un grupo de
títulos que estaban planeando su próxima acción.
Estaban discutiendo cómo entrar en el
restaurante de nuevo.
Sentiendo una mezcla de miedo y angustia,
Jack sabía que tenía que actuar rápidamente.
Le llamó a las autoridades y reportó lo
que había visto.
Sin embargo, antes de que llegara la
policía, uno de los títulos notó a Jack y
gritó, ¡Rápido!
En el caos, Jack logró escapar, pero
sentía culpa por no enfrentar a ellos directamente.
Retornó a casa y pensó en cómo proteger
el restaurante.
Decidió instalar cámaras de seguridad y
contrató a extrajeros para monitorear la situación.
Unos días más tarde, mientras revisaba el
contenido de las cámaras, Jack vio algo
asombroso, uno de sus propios empleados,
un asesino llamado Tom, estaba tratando
secretamente con los títulos.
Tom había estado enviándoles información
sobre cuando el restaurante sería vacío.
Jack se sentía atrapado, pero también
sabía que tenía que enfrentarse a Tom.
Cuando lo hizo, Tom confesó que estaba en
una deuda profunda y pensó que era la
única manera de salir.
No quería dañar a nadie, tom dijo llorando.
En un cambio de destino, Jack decidió
ayudar a Tom en vez de convertirlo en asesino.
Le ofreció una oportunidad para pagar sus
deudas también trabajando extras en el restaurante.
Su amistad cambió para siempre, pero Jack
sentía que era valioso salvar a Tom de
una vida de crímen,